Приветствую Вас, дорогой игрок
 В данном текстовом файле перечислены все функции реализованные в игре)



1. Персонаж ходит на стелочки (вправо, влево) и может взаимодействовать с 
объектом, если он находится в поле его досигаймости( это можно понять
благодаря иконкам с кнопками, которые появляются при ходьбе персонажа )
2. Capslock -выключение/включение звука
3. Клавиши +/-  - Увеличение/уменьшение звука
4. Если подойти к выключатель (находится в начале окна) и нажать 'O' -
выключение/включение  света
5.  Если подойти к компьютеру  и нажать 'C'- запуск игры змейка
Условия:
 -  нужно съесть как можно больше яблок 
 -  при каждом съеденном яблоке скорость змейки, змейка и счёт растёт
 -  при выходе змейки из поля игра завершается
 -  при съедении змейкой своего хвоста игра завершается
 -  при изменении направление на противоположное игра завершается
5.1 Движение змейки реализуется с помощью клавиш 'w','a','s','d' или стрелочек
5.2. Выход из программы при нажатии крестика или esc
6. Если подойти к часам и нажать 'T'- звук часов(можно выключить ещё раз нажав
на 'T')
7. Если подойти к пианино и нажать на кнопку 'P'- изменяется фоновая музыка
8. Если подойти к книжному шкафу и нажать 'C' - звук кошки
9 Если подоти к книжному шкафу и нажать 'B' - запуск игры слова из слов
Условия:
 -   дано одно слово и из него нужно составить 8 других слов
 -   если слово неверное, то оно становится красным
 -   если слово верное, то оно становится зелёным
 -   игрок выйграл только при том случае, когда все слова правильные
